# Weather - Погода в городах мира
Это погодное приложение, которое автоматически определяет местную погоду на основе внешнего IP-адреса пользователя. 
По запросу пользователя, приложение предоставляет погодные данные в разных регионах мира.
 
Данные представляются популярным погодного сервисом openweathermap.org.

# Настройки
<ul>
    <li>Установить зависимости pip install -r requirements.txt</li>
    <li>Преименуйте файл !_key_owm в key_owm</li>
    <li>В файле key_owm вставьте свой ключ полученный на openweathermap.org. Для регистрации нового аккаунта воспользуйтесь ссылкой https://home.openweathermap.org/users/sign_up</li>
    <li>Файл setup.py поможет правильно скомпилировать запускаемые программу файлы в cx_Freeze:
        <ul>
        <li>pip install cx_freeze</li>
        <li>python setup.py build</li>
        </ul>
    </li>
</ul>
<p>В результате успешной компиляции будет создана папка <b>build</b> с файлами внутри.</p>
<p>Во время работы программы создается и перезваписываетя файл <b>settings.txt</b> отвечающий за текущий город. Такое поведение 
может вызвать ложное срабатывание некоторых антивирусных программ. Для нормальной работы приложения, в случае необходимости
 предоставьте необходимое исключение в вашем антивирусе.</p>

# Функциональность и логика
При запуске приложение изначально проверяет файл settings.txt на наличие города по умолчанию. Если такая запись есть, 
выводится погодная информация данному городу. Если записи нет, или файл еще не содан, приложение определяет текущий город и записывает его в settings.txt. 
Это позволяет исключить регулярные автоматические запросы приложения для определения местоположения. В настройках программы пользователь может в ручную задать город по умолчанию.

<h3>Пример вывода информации:</h3>
Москва,
понедельник пасмурно,
погодная иконка,
3°, влажность 95%, ветер 5 м./c.
